Devariks' kun töihin meni koodarimme villi,
Pushaajaksi kuoleman häntä kutsuttiin.
Haarassaan kun vinoon meni pilkku yhden millin,
Tuotantoonhan tietty se heti puskettiin

Voi herranjestas minkälainen töhö oli hän,
On hyvä ettei Mergeleitä ollut enemmän

Käyttöliittymään hän teki uuden päivityksen,
jolla skaalaavaksi UX muutetaan.
CeeÄsÄssä mukanaan toi tuskan, tulehduksen,
käyttäjiltä näön jopa vieden kokonaan

Voi herranjestas...

Mergele sai ajatuksen kerran toukokuussa
kaksi haaraa yhteen nyt ompelisi hän
"merge meni nappiin - vika oli jossain muussa"
hän päätteli kun kaatui servu käyttäjän

Voi herranjestas...

Kaikki Mergelen nuo metkut historiaan jäivät,
niistä silmät pyöreinä yhä puhutaan.
Konsulttina vietti elämänsä ehtoopäivät,
katumusta tuntenut ei kai milloinkaan.

Voi herranjestas...
